(Directed by Li Yuxi)
(ដឹកនាំដោយ Li Yuxi)
=My Marvellous Fable=
= រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 17=
=ភាគទី១៧=
Here's your parcel.
នេះជាកញ្ចប់របស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Sender: Wang)
(អ្នកផ្ញើ៖ Wang)
(Wang?)
(វ៉ាង?)
(Putao?)
(ពូតាវ?)
(She didn't answer my call)
(នាងមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ)
(or reply to my text messages.)
(ឬឆ្លើយតបទៅសារអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។ )
(What does she mean by this?)
(តើនាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?)
(I wonder what she's doing right now.)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។ )
I think someone
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់
sat beside you
អង្គុយក្បែរអ្នក។
and drank with you a few days ago.
ហើយបានផឹកជាមួយអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I'm pretty fond of Tianlan.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Tianlan ណាស់។
What?
អ្វី?
You can't shut up after drinking, huh?
អ្នកមិនអាចបិទមាត់បន្ទាប់ពីផឹកបានទេ?
Why did you bring him up again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ម្តងទៀត?
What?
អ្វី?
Can't I even bring up his name now?
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចលើកឈ្មោះគាត់បានទេ?
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
You're funny.
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
You ran away all of a sudden.
អ្នករត់ចេញភ្លាមៗ។
What would he think of you?
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
All of a sudden, huh?
ភ្លាមៗនោះ ហ្អ៎?
Why is someone being a busybody all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​រវល់​តែ​មួយ​រំពេច?
You reminded me of something.
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
I have to be a busybody now.
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នករវល់ឥឡូវនេះ។
I'll call him right now
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ
and ask him how he feels about you.
ហើយសួរគាត់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
Don't!
កុំ!
(Should I)
(តើខ្ញុំគួរ)
(check it out?)
(ពិនិត្យមើលវា?)
(Forget it.)
(បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។)
(We'll see tomorrow.)
(យើងនឹងឃើញនៅថ្ងៃស្អែក។ )
Are you exhausted?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
You two are torturing each other.
អ្នកទាំងពីរធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You hit the nail on the head.
អ្នកវាយក្រចកនៅលើក្បាល។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I'm extremely exhausted.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
The first day when I saw Feng Tianlan,
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ Feng Tianlan
he was so naggy.
គាត់គឺខ្លាំងណាស់។
He was so annoying.
គាត់ពិតជារំខានណាស់។
It exhausted me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
And you know what?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
Feng Tianlan is a good guy at heart.
Feng Tianlan គឺជាបុរសដែលមានចិត្តល្អ។
He never rejects
គាត់មិនដែលបដិសេធឡើយ។
anyone or anything.
នរណាម្នាក់ឬអ្វីទាំងអស់។
However, we only knew each other for a short while.
យ៉ាង​ណា​មិញ យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ។
I'm unsure about his perspective
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីទស្សនៈរបស់គាត់ទេ។
on many matters.
លើបញ្ហាជាច្រើន។
Judging from what you said,
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
I think it's...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា...
I knew he was nice to me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ល្អចំពោះខ្ញុំ។
But I couldn't help
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
testing his limits.
សាកល្បងដែនកំណត់របស់គាត់។
That's why I kept torturing him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តធ្វើទារុណកម្មគាត់។
But no matter how I tortured him,
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
he always stood up to the challenges.
គាត់តែងតែក្រោកឈរឡើងចំពោះបញ្ហាប្រឈម។
It made me fall for him
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់គាត់
and rely too much on him.
ហើយពឹងផ្អែកលើគាត់ច្រើនពេក។
I shouldn't, right?
ខ្ញុំមិនគួរមែនទេ?
You!
អ្នក!
Can you not bring the weird ideas into real life?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​យក​គំនិត​ចំលែក​មក​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Was it his fault for being nice to you?
តើវាជាកំហុសរបស់គាត់ទេដែលធ្វើល្អជាមួយអ្នក?
Can you stop being so pretentious?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតយ៉ាងនេះបានទេ?
Me? Pretentious?
ខ្ញុំ?  ធ្វើពុត?
(She only excels at torturing me.)
(នាងគ្រាន់តែពូកែធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។ )
(I don't care anymore.)
(ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ )
(Here goes nothing.)
(នៅទីនេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ )
(Class Reunion, By Wang Xiwen)
(Class Reunion, ដោយ Wang Xiwen)
Wang Xiwen?
Wang Xiwen?
Who's Wang Xiwen?
តើ Wang Xiwen ជានរណា?
So, you plan to stop seeing him
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​គម្រោង​ឈប់​ជួប​គាត់
because
ដោយសារតែ
he's too nice to everyone?
គាត់ល្អពេកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
Yeah.
បាទ។
Or what?
ឬអ្វី?
Wait, you...
រង់ចាំ​អ្នក...
I can never understand you
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។
and that artistic brain of yours.
និងខួរក្បាលសិល្បៈរបស់អ្នក។
I'm afraid.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I'm afraid that I'm only fond of what he showed me.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំចូលចិត្តតែអ្វីដែលគាត់បង្ហាញខ្ញុំ។
I'm also afraid that I'll keep torturing myself in love.
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា។
I have no confidence in him.
ខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តលើគាត់ទេ។
I have no confidence in myself either.
ខ្ញុំក៏គ្មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងដែរ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm worried that Feng Tianlan might...
ខ្ញុំបារម្ភថា Feng Tianlan អាច...
There's no future between us
គ្មានអនាគតរវាងយើងទេ។
if he can't even withstand this test,
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងការសាកល្បងនេះបាន
am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I've already
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
(I know you'll come, so I'll wait.) set the test.
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។) កំណត់ការធ្វើតេស្ត។
We shall see if he will answer it.
យើងនឹងមើលថាតើគាត់នឹងឆ្លើយវាឬអត់។
(Yuanyuan, Ziyun.)
(Yuanyuan, Ziyun ។ )
(Zhang, Sun Xuan?)
(Zhang, Sun Xuan?)
(By Wang Xiwen)
(ដោយ Wang Xiwen)
(A murder.)
(ឃាតកម្ម។ )
(A suspense novel?)
(ប្រលោមលោកដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?)
(Why are all these names)
(ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះទាំងអស់នេះ)
(included in this novel?)
(រួមបញ្ចូលនៅក្នុងប្រលោមលោកនេះ?)
(If so, who exactly)
(បើអញ្ចឹង អ្នកណាពិតប្រាកដ)
(is Wang Xiwen?)
(Wang Xiwen?)
(Wang Putao,)
(Wang Putao,)
(it should be you, right?)
(វាគួរតែជាអ្នកមែនទេ?)
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Feng Tianlan!
ហ្វុងធានឡាន!
Why are you calling me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
at this hour?
នៅម៉ោងនេះ?
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
I forgot to check the time.
ខ្ញុំភ្លេចពិនិត្យម៉ោង។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Do you know an author
តើអ្នកស្គាល់អ្នកនិពន្ធទេ?
called Wang Xiwen?
ហៅ Wang Xiwen?
Wang Xiwen?
Wang Xiwen?
How did you know about her?
តើអ្នកដឹងពីនាងដោយរបៀបណា?
She sent me a novel.
នាងបានផ្ញើប្រលោមលោកមកខ្ញុំ។
All right, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
We can talk about it tomorrow.
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
I'll hang up first.
ខ្ញុំនឹងព្យួរជាមុន។
Hello?
សួស្តី?
(Talk about it tomorrow?)
(និយាយ​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក?)
What should I do then? I can't sleep.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?  ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Hello?
សួស្តី?
Did you read my text message?
តើអ្នកបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ?
Everything is proceeding smoothly.
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
Sir,
លោកម្ចាស់
thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll make arrangements for the next step.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Do you think this is appropriate?
តើអ្នកគិតថានេះសមរម្យទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Let me ask if I need to pay for them.
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឬ​ទេ?
They are free.
ពួកគេមានសេរីភាព។
So, Wang Putao
ដូច្នេះ វ៉ាង ពូតាវ
is Wang Xiwen, huh?
Wang Xiwen មែនទេ?
So, she replied to you?
អញ្ចឹងនាងឆ្លើយមកអ្នកវិញ?
No.
ទេ
But she sent me a novel.
ប៉ុន្តែនាងបានផ្ញើប្រលោមលោកមកខ្ញុំ។
And a map as well.
និងផែនទីផងដែរ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Sir,
លោកម្ចាស់
I've read the novel.
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោក។
It's completely different
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង
from the previous novels Putao wrote.
ពីប្រលោមលោកមុនដែលពូតាវបានសរសេរ។
What did you call her just now?
តើអ្នកហៅនាងថាអ្វីឥឡូវនេះ?
Putao.
ពូតាវ។
This is nostalgic.
នេះគឺជាការអាឡោះអាល័យ។
This was the first novel
នេះជាប្រលោមលោកដំបូង
Ms. Wang wrote when she joined us.
អ្នកស្រី Wang បាន​សរសេរ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
Back then, our team leader
ត្រលប់មកវិញ អ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើង។
read it often.
អានវាឱ្យបានញឹកញាប់។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
It's pretty unpolished.
វា​មិន​ស្អាត​ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it was Ms. Wang's debut work.
វាជាស្នាដៃដំបូងរបស់លោកស្រី Wang។
It's worth keeping it.
វាមានតម្លៃរក្សាវា។
Hey, I was supposed to meet our team leader alone today.
ហេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវជួបប្រធានក្រុមរបស់យើងតែម្នាក់ឯង។
What are you two doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I haven't had dinner yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
Can I have some iced water?
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកត្រជាក់បានទេ?
It'll be 25 yuan.
វានឹងមានចំនួន 25 យន់។
Forget about the water.
ភ្លេចអំពីទឹក។
Can I have some ice then?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំទឹកកកបានទេ?
Let's try to locate some clues
ចូរយើងព្យាយាមស្វែងរកតម្រុយមួយចំនួន
from this novel.
ពីប្រលោមលោកនេះ។
Look.
មើល។
Yuanyuan,
យាន យាន
Ziyun,
ហ្ស៊ីយុន
and Zhang,
និង Zhang
they are her classmates
ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង
in the novel.
នៅក្នុងប្រលោមលោក។
My surname is Zhang.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Zhang ។
I'm Yuanyuan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuanyuan។
I'm Ziyun.
ខ្ញុំ​គឺ Ziyun។
I thought Ziyun was a girl.
ខ្ញុំគិតថា Ziyun គឺជាក្មេងស្រី។
Don't judge me by my name.
កុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
You!
អ្នក!
So, the characters in Another Life
ដូច្នេះតួអង្គក្នុងជីវិតមួយទៀត
have nothing to do with reality.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការពិតទេ។
Another Life?
ជីវិតមួយទៀត?
Actually,
តាមពិតទៅ
the "Another Life" you just mentioned
"ជីវិតមួយទៀត" ដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង
was...
គឺ...
Feng is one of us.
Feng គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
We don't need to hide anything.
យើងមិនចាំបាច់លាក់អ្វីទាំងអស់។
(Ms. Wang got to know)
(លោកស្រី Wang បានដឹង)
(her ex-husband at university.)
(អតីតស្វាមីនៅសាកលវិទ្យាល័យ។ )
(He was her senior.)
(គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់នាង។ )
(His name was Liang Wenkai.)
(ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Liang Wenkai ។ )
Xi.
ស៊ី។
Wenkai, you're here.
Wenkai អ្នកនៅទីនេះ។
Yeah.
បាទ។
It's the holidays.
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
I'm here to visit you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកលេងអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's grab a bite.
តោះចាប់ខាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry.
ប្រញាប់។
Wenkai,
វេនកៃ
you call me every day.
អ្នកហៅខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
My dormmates are calling the dorm's phone
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ
"Wang Xiwen's Personal Phone".
"ទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Wang Xiwen" ។
They're not too happy about it.
ពួកគេមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
This way, we can keep in touch anytime.
វិធីនេះ យើងអាចរក្សាទំនាក់ទំនងបានគ្រប់ពេល។
The latest model?
ម៉ូដែលចុងក្រោយ?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
I do like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
But Wenkai, I don't think I should keep it.
ប៉ុន្តែ Wenkai ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួររក្សាទុកវាទេ។
This is very expensive.
នេះគឺថ្លៃណាស់។
I'm just buying a gift
ខ្ញុំទើបតែទិញអំណោយ
for the girl I'm fond of.
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
You must keep it.
អ្នកត្រូវតែរក្សាវា។
(At first,)
(ជា​ដំបូង,)
(he acted like a decent man.)
(គាត់ធ្វើដូចជាមនុស្សសមរម្យ។ )
(He was pretty nice to Ms. Wang.)
(គាត់ពិតជាល្អណាស់ចំពោះលោកស្រី Wang ។ )
(But after they got married,)
(តែក្រោយរៀបការ)
(he turned into another person.)
(គាត់បានប្រែក្លាយទៅជាអ្នកផ្សេង។ )
(He often abused her.)
(ជារឿយៗគាត់ធ្វើបាបនាង។ )
(After that,)
(បន្ទាប់មក,)
(that man tried to hinder Ms. Wang)
(បុរសនោះព្យាយាមរារាំងលោកស្រី Wang)
(when she commenced writing.)
(នៅពេលនាងចាប់ផ្តើមសរសេរ។ )
(Therefore, in her novels,)
(ដូច្នេះនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់នាង)
(there's always a dangerous man.)
(តែងតែមានបុរសគ្រោះថ្នាក់។ )
(The ex-husband of the influencer in Another Life)
(អតីតស្វាមីអ្នកមានឥទ្ធិពលក្នុងជីវិតមួយទៀត)
(should be based on her ex-husband.)
(គួរតែផ្អែកលើអតីតស្វាមីរបស់នាង។ )
That jerk!
អាហ្នឹង!
(Class Reunion)
(ការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់)
We should call the cops.
យើងគួរតែហៅប៉ូលីស។
Youguang already handled the matter for me.
Youguang បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
I've already received the divorce settlement.
ខ្ញុំបានទទួលដំណោះស្រាយលែងលះរួចហើយ។
I've changed my address, too.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
How could I not worry?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
You just published a new novel.
អ្នកទើបតែបោះពុម្ពប្រលោមលោកថ្មីមួយ។
What should we do
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
if he finds you again?
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញអ្នកម្តងទៀត?
Sir,
លោកម្ចាស់
maybe I should use another name.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរប្រើឈ្មោះផ្សេង។
I will hand in the manuscripts on time.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សាត្រាស្លឹករឹតឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's not about the manuscripts.
វាមិនមែនអំពីសាត្រាស្លឹករឹតទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
He's lucky that I'm a literati
គាត់សំណាងណាស់ដែលខ្ញុំចេះអក្សរ
with no strength to defend myself.
ដោយគ្មានកម្លាំងដើម្បីការពារខ្លួន។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
I would have given him
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
a thrashing!
ការវាយដំ!
I'll use my Snake Fist!
ខ្ញុំនឹងប្រើ Snake Fist របស់ខ្ញុំ!
I'll poke his eyes!
ខ្ញុំនឹងគោះភ្នែកគាត់!
And I'll kick him!
ហើយខ្ញុំនឹងទាត់គាត់!
What name
អ្វី​ដែល​ជា​ឈ្មោះ
should I use?
តើខ្ញុំគួរប្រើ?
Wang Jufeng. (*Jufeng is the variety of the grapes.)
លោក Wang Jufeng ។  (* Jufeng គឺជាប្រភេទទំពាំងបាយជូរ។ )
Wang Putao. (*Putao means grapes in Chinese.)
វ៉ាង ពូតាវ។  (* Putao មានន័យថា ទំពាំងបាយជូ ជាភាសាចិន។ )
Good.
ល្អ
Wang Putao is a good name.
Wang Putao គឺជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
That's a great name.
នោះជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
Wang Putao.
វ៉ាង ពូតាវ។
Changing my name
ការផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
and starting anew.
និងចាប់ផ្តើមថ្មី។
That's pretty good.
នោះល្អណាស់។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
If so, what's her relationship with her ex-husband now?
បើ​ដូច្នេះ តើ​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​អតីត​ស្វាមី​ពេលនេះ?
I heard that he found her
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានរកឃើញនាង
and pestered her.
ហើយ​ធ្វើ​បាប​នាង។
She would move from time to time.
នាងនឹងផ្លាស់ទីពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
After that, she even changed her name.
បន្ទាប់ពីនោះមក នាងថែមទាំងប្តូរឈ្មោះទៀតផង។
But it's become much better since then.
ប៉ុន្តែ​វា​កាន់តែ​ប្រសើរ​តាំងពី​ពេល​នោះ​មក​។
However, there are downsides to it too.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក៏មានគុណវិបត្តិផងដែរ។
She moves frequently.
នាងធ្វើចលនាញឹកញាប់។
And we can't even find her.
ហើយយើងក៏មិនអាចរកនាងឃើញដែរ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we don't understand Ms. Wang as well as we think.
យើង​មិន​យល់​លោកស្រី Wang ដូច​ដែល​យើង​គិត​នោះ​ទេ។
No wonder I couldn't reach her.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាង។
That's not the case.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
It's obvious that she's ignoring you.
វាច្បាស់ណាស់ថានាងមិនអើពើនឹងអ្នក។
We have a map here.
យើងមានផែនទីនៅទីនេះ។
Ms. Wang left it to us.
អ្នកស្រី Wang បានទុកវាឱ្យពួកយើង។
Let's see if we can find any clues.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​តម្រុយ​អ្វី​ខ្លះ?
I heard that there's a type of fluid
ខ្ញុំបានលឺថាមានសារធាតុរាវមួយប្រភេទ
that can help develop images.
ដែលអាចជួយអភិវឌ្ឍរូបភាព។
We can see things
យើងអាចមើលឃើញវត្ថុ
that we can't see usually
ដែលយើងមើលមិនឃើញជាធម្មតា
through the heating process.
តាមរយៈដំណើរការកំដៅ។
Let's give it a try.
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
I need fire.
ខ្ញុំត្រូវការភ្លើង។
Understood.
យល់។
So you're a smoker?
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកជក់បារី?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Pick it up.
យកវាឡើង។
Well,
មែនហើយ
what should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I have one person in mind.
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ក្នុងចិត្ត។
I'm sure she knows where Ms. Wang is.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ដឹង​ថា​លោកស្រី Wang នៅឯណា។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
- Luna. - Luna?
- ព្រះ​ច័ន្ទ។  - ព្រះ​ច័ន្ទ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Luna.
លូណា។
This is our only clue.
នេះជាតម្រុយតែមួយគត់របស់យើង។
Maybe she knows something.
ប្រហែលជានាងដឹងអ្វីមួយ។
I wonder who made Luna the only clue we have left?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាធ្វើឱ្យ Luna ក្លាយជាតម្រុយតែមួយគត់ដែលយើងនៅសល់?
Hey, don't say that.
ហេ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
This...
នេះ...
What's done can't be undone.
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​រួច​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
Do you guys remember?
នៅចាំទេ?
There was a time
មានពេលមួយ។
that we couldn't find Ms. Wang for over three months.
ដែល​យើង​រក​មិន​ឃើញ​លោកស្រី Wang ជាង​បី​ខែ។
In the end, Luna was the one who found her.
នៅទីបំផុត Luna គឺជាអ្នករកឃើញនាង។
- That's right.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- You need to find Luna.
- អ្នកត្រូវស្វែងរក Luna ។  - អ្នកត្រូវស្វែងរក Luna ។
(So, what she wrote in The Last Secret)
(ដូច្នេះអ្វីដែលនាងបានសរសេរនៅក្នុង The Last Secret)
(was her deepest secret.)
(គឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់នាង។ )
(Wang Putao,)
(Wang Putao,)
(you're really something.)
(អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។ )
(Seems like)
(ហាក់ដូចជា)
(Luna is my only clue)
(Luna គឺជាតម្រុយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ)
(to locating Wang Putao.)
(ទៅទីតាំង Wang Putao ។ )
(This might also be my last chance.)
(នេះក៏អាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ )
Hello,
សួស្តី
sir?
លោក?
Listen.
ស្តាប់។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Just proceed according to our plan.
គ្រាន់តែបន្តទៅតាមផែនការរបស់យើង។
He...
គាត់...
He's already here!
គាត់នៅទីនេះរួចហើយ!
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Feng Tianlan,
Feng Tianlan,
Zhang has already notified me.
Zhang បាន​ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
Come inside.
ចូល​ក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
(Not bad at all,)
(មិនអន់ទេ)
(Wang Putao.)
(វ៉ាង ពូតាវ)
(He's pretty hot.)
(គាត់ក្តៅណាស់)
(So, this is Luna?)
(អញ្ចឹងនេះជា Luna?)
(She's quite different from what I had imagined.)
(នាងខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។ )
So,
ដូច្នេះ
you're Ms. Luna?
តើអ្នកជាកញ្ញា Luna មែនទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't I look like Luna to you?
ខ្ញុំមិនមើលទៅដូច Luna ចំពោះអ្នកទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
You do.
អ្នកធ្វើ។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
It's just that I'm different from what you've imagined.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានស្រមៃ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So, Ms. Luna,
ដូច្នេះ អ្នកស្រី លូណា
regarding Wang Putao,
អំពី Wang Putao
she...
នាង...
In "Last Night",
នៅក្នុង "រាត្រីចុងក្រោយ",
I'm the female killer who killed the pervert.
ខ្ញុំ​ជា​ឃាតករ​ស្ត្រី​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស​ទុច្ចរិត។
But
ប៉ុន្តែ
in "After Dawn,"
នៅក្នុង "After Dawn"
I'm a victim.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
Basically, she always creates a character based on me
ជាទូទៅនាងតែងតែបង្កើតតួអង្គមួយដោយផ្អែកលើខ្ញុំ
in every novel she writes.
នៅក្នុងប្រលោមលោកនីមួយៗដែលនាងសរសេរ។
However, in reality,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងការពិត,
I'm just a mother
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្តាយប៉ុណ្ណោះ។
who's trapped at home because of her child.
ដែលជាប់នៅផ្ទះដោយសារកូន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I had a successful career.
ខ្ញុំមានអាជីពជោគជ័យ។
Xiwen and I
Xiwen និងខ្ញុំ
joined the design firm together.
បានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរចនាជាមួយគ្នា។
I was once the director of the department.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប្រធាននាយកដ្ឋាន។
Now, I'm stuck in everyday life.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
My shoulders became stiff from looking after my child.
ស្មា​របស់​ខ្ញុំ​ប្រែ​ជា​រឹង​ពី​ការ​មើល​ថែ​កូន។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
I...
ខ្ញុំ...
Why did I tell you all of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នោះ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I heard from Zhang
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី Zhang
that you're here to look for Xiwen, right?
ថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Xiwen មែនទេ?
What's the relationship
តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី
between you two?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
We are...
ពួក​យើង​គឺ...
She's an author.
នាងជាអ្នកនិពន្ធ។
And...
ហើយ...
I'm her editor.
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលរបស់នាង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We're business partners.
យើងជាដៃគូអាជីវកម្ម។
So, you guys are just colleagues, huh?
អញ្ចឹងអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារទេ?
If so, why do you care so much about her?
បើដូច្នេះ ហេតុអ្វីអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
Because...
ដោយសារតែ...
I need her manuscripts.
ខ្ញុំត្រូវការសាត្រាស្លឹករឹតរបស់នាង។
Manuscripts, huh?
សាត្រាស្លឹករឹត?
(Xiwen was right about him.)
(Xiwen និយាយត្រូវអំពីគាត់។ )
(If so, sorry about this,)
(បើអញ្ចឹង សុំទោសផង)
(Mr. Feng.)
(លោក Feng ។ )
I need to make a call.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
I'll be there in a second.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយវិនាទី។
I'll be there immediately.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
Mr. Feng,
លោក ហ្វេង
I have an emergency to attend to.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​មួយ​ដើម្បី​ចូលរួម។
Please take care of my child,
សូមថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំ,
okay?
យល់ព្រម?
Huh?
ហ៎?
Wait!
ចាំ!
Take care of your child?
ថែរក្សាកូនរបស់អ្នក?
Yeah.
បាទ។
Take care of my child for me.
ថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
You see,
អ្នកឃើញ,
Ms. Luna,
អ្នកស្រី។  ប្រធាន,
we just met.
យើងទើបតែបានជួប។
I don't think this is appropriate.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​សមរម្យ​ទេ។
You're Xiwen's friend, right?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Xiwen មែនទេ?
There's nothing inappropriate about this.
មិនមានអ្វីមិនសមរម្យអំពីរឿងនេះទេ។
I'm in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់។
I'll return in a second,
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
okay?
យល់ព្រម?
Thanks!
អរគុណ!
Wait.
រង់ចាំ។
But Wang Putao...
ប៉ុន្តែលោក Wang Putao...
I haven't finished...
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ...
my words yet.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
Hello,
សួស្តី
sir?
លោក?
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Everything's fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Did everything go smoothly?
តើអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
My baby
កូន​របស់ខ្ញុំ
is a mental torture device.
គឺជាឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មផ្លូវចិត្ត។
I'll have coffee in the nearby cafe.
ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll make a move first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
Bye.
លាហើយ។
(Poor guy.)
(បុរសក្រីក្រ។ )
(Why not just admit that you two are a couple?)
(ហេតុអ្វីមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ?)
(This is the longest five hours of my life.)
(នេះគឺជាប្រាំម៉ោងដ៏វែងបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(For a moment,)
(មួយភ្លែត,)
(I actually thought this child could rival Wang Putao)
(តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​អាច​ប្រជែង​នឹង Wang Putao)
(when it came to torturing people.)
(នៅពេលដែលវាមកធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស។ )
Dear.
សូមគោរព។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Mom!
ម៉ាក់!
Baby,
ទារក
what have you been doing?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Mr. Feng,
លោក ហ្វេង
I was late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ms. Luna,
អ្នកស្រី។  ប្រធាន,
let's add each other on WeChat.
តោះបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ។
Just now, when my soul left my body,
ពេល​នេះ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​រូប​កាយ
I realized that I had no way to reach you.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំគ្មានផ្លូវទៅរកអ្នកទេ។
I'm so sorry about that.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
- Here. - Come on.
- នៅទីនេះ។  - ឆាប់​ឡើង។
Please scan my QR code.
សូមស្កេនលេខកូដ QR របស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I've approved your friend request.
ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើសំណើសុំមិត្តរបស់អ្នក។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Shall we have lunch together?
តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
I'm sure you haven't eaten yet.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Let's have lunch together.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's have lunch with this gentleman.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយសុភាពបុរសនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Have lunch with this gentleman.
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយសុភាពបុរសនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Lunch?
អាហារថ្ងៃត្រង់?
(I should've left by then.)
(ខ្ញុំគួរតែចាកចេញនៅពេលនោះ។ )
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
♪ការជួបគ្នាខ្លះអាចតុបតែងវាសនាឡើងវិញ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪សូមស្វាគមន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងកំណាព្យថ្មី♪
♪With a smile and faith♪
♪ដោយស្នាមញញឹម និងជំនឿ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪